Eelnevalt...
Adelaide'i võistlushimulised semud
Mark ja Tan lootsid viimati
Danielle'i ja Marko
esikohalt kukutada.
Tahan Austraaliale tõelist
ja ehedat Tai toitu näidata.
Imemaitsev. - Nad lähevad
õhtu lõpuks tabelis juhtima.
Vägev.
- Aga nende magustoit jäi nõrgaks.
Lihtsaga saab kõrge hinde,
aga mitte täna.
Nad läksid 80 punktiga
teisele kohale.
Nende õhtut varjutas aga...
Mul on küsimus.
- ...lihameister.
Tan, kas seda rooga
pakute ka oma restoranis?
Michael läheb üle piiri.
Jah, pakume.
- Arvasingi seda.
Ma pole profikokk.
Ta ei hirmuta meid.
Me ei aruta seda teemat
iga kord, kui suu avad.
Üllatustiimid ohustavad teda.
Ta ei talu seda pinget.
Ta on täielik tolvan.
Oleme taas Queenslandis
algse tiimi Loli ja Liliga.
Vajan vist pärast Lili karjumist
kuulmisaparaati.
Meid alahinnati eelmises voorus.
Pakume nüüd peenemat menüüd.
Oskame tehnikaid ja maitseid pakkuda.
Kas nende uhke uus menüü...
- See on väga peen.
...viib nad tabeli tippu?
- Pagana päralt. Olen šokis.
Igaüks leiab oma rütmi.
See on veidraim saade.
Mark ja Tan tahavad
lihameistriga arveid klaarida.
Michael,
su käitumine oli lugupidamatu.
Mis mureks, Tan?
- Sul on aeg suu sulgeda.
Kuid üks kommentaar...
- Ma ei talu seda.
...paneb Maagilise Mike'i...
- Ma lahkun.
...võistluselt haihtuma.
MINU KÖÖK ON PARIM
Oleme tagasi Loganis
Brisbane'ist lõunas,
kus parimad sõbrad Lol ja Lil...
- Teine voor, teeme ära.
Nii põnev. - ...valmistuvad
oma teiseks kodurestoraniks.
Oleme tagasi...
- Sugar...
Spice
- ...and Everything Nice'is.
See on nagu kentsakas aiapidu.
Loodame, et haldjad puistavad
täna oma võluväge kõikjale
ja tagavad kõigi parima käitumise.
Andsin neile jotsi,
nii et loodetavasti astuvad läbi.
Olen seekord miskipärast
tohutult närvis.
Ma ei tea, miks,
aga olen nii närvis.
Kokkame täna enda lunastamiseks.
- Loodame, et õhtu on edukas.
Tahaksime endile
ja oma peredele uhkust valmistada.
Oleme kindlalt lihtsad sihtmärgid.
Arvatakse, et oleme vaid
armsad Lol ja Lil, aga see pole nii.
Tõestame,
et väärime kohta siin võistlusel.
Tahame eelmisest voorust
paremini hakkama saada.
Lol ja Lil soovisid
eelmises kodurestoranis
lihtsat ja maitsvat toitu teha.
- Me menüü tundub lihtne,
aga kui seda õigesti teeme,
siis on kõik vaimustuses.
Kuid väiksed vead
rikkusid nende suured plaanid.
Krevetid olid kahjuks üleküpsenud.
Eelroog osutus pettumuseks
ja lood ei paranenud ka pearoaga.
Miski kõrbeb.
Need on pisut mustad.
Tüdrukud panid roaga täiesti puusse.
Vaatamata tugevale lõpule...
- Imeline magustoit.
...jäid Lol ja Lil edetabelis
vooru lõppedes eelviimasele kohale.
Saite kokku 64 punkti.
Tahtsime tõestada, et kõik eksivad,
seega see on masendav.
Loodetavasti saame
seekord üle 64 punkti.
Muudame oma road peenemaks,
tõestame, et oskame kokata
ja teame, mida teeme.
- Loodame ligi 80 punkti saada.
78 oleks suurepärane.
- Oleks ju tore.
Võime kasutada tehnikat
ja ka maitseid pakkuda.
Loodame seda täna näidata
ja ehk meid lõpuks ka usutakse.
Loli ja Lili esimene voor
jäi pisut kahvatuks.
Neil olid head maitsed,
aga tehnikat näitasid vähe.
Tüdrukutel on alahindamisest kõrini
ja ehk üritavad end täna tõestada.
Mis sa arvad, millisel tiimil
oleks siin kõige raskem elada?
Paljudel oleks siin raskusi,
kui aus olla. Las ma alustan.
Jälle matsidega Loganis.
Ma ei naudiks elu Loganis.
Levi pole.
WiFi on ka kindlasti vilets.
Käime ruttu poes,
et saaksime tegutseda.
Siis saame kööki naasta.
- Jah.
Lähme.
- Teeme ära.
Vajame palju sidruneid.
Võib-olla mitte väga palju,
sest laud on niigi hapu moega.
Teeme eelroaks
pannil pruunistatud kammkarbid
sidruni-küüslauguvõi
ja hernepüreega.
Täiuslik.
Suurele seltskonnale kammkarpide
pannil pruunistamine on suur töö.
Need peavad ilusti kuldseks minema
ja seest kumama.
Mitu saame? Ma ütlen kohe,
et tahan rohkem kui kaht.
Võtame ravioolide jaoks kõrvitsat.
- Suuri on raske lõigata.
Ma võtan väiksemad.
- Hea mõte. Oleme ju pisikesed.
Töötame arukamalt, mitte rohkem.
Teeme pearoaks
kõrvitsa-ricotta-ravioole
krõbeda salvei
ja pruunistatud võiga.
See on mu lemmik Itaalia roogasid.
Nii maitsev,
aga pastat on raske teha.
Kauni täidisega raviooli veel raskem.
Vajame võid.
- Mitu?
Palju. Võta võimalikult palju.
Lol ja Lil tunduvad ülimalt
sõbralikud ja väga lõbusad.
Nad on teineteisele
nagu yin ja yang.
Hästi kuhjasid.
- Aitäh. Mulle meeldib.
Loodan, et neil läheb hästi,
aga tahame tippu jääda.
Näis, mida nad oskavad.
Me vajame pähkleid.
Ma ei tea,
kas need on selles vahekäigus.
Vaatame aja säästmiseks
Woolliese äpist.
Kreeka pähklid, kuues vahekäik.
Ma pole kuuldu põhjal kuigi kindel,
et Lol ja Lil end lunastavad.
Me ei muretse eriti.
Oleme 80 punktiga rahul. Andke tulla.
Ihkan üllatustiimidele näidata,
mida oskame.
Soovin nende arvamust kuulda.
Üllatustiimid on algseid tiime
karmimalt hinnanud.
Oleme algne tiim
ja peame täna edukad olema.
Oleme edetabelis viimased.
Keegi peab koju minema.
Lol ja Lil,
loodan, et need olete teie.
Kahjuks on igaüks enda eest väljas.
Näeme kunagi.
Lolil ja Lilil on kolm tundi,
et enne külaliste saabumist
roogasid valmistada.
Jessas, teine kord köögis.
Paneme need teist korda ette.
- Nii põnev.
Tore on saate põll ette panna.
See on mu lemmikosa.
Oleme nendega nii nunnud.
- Tõsi.
Eluga nüüd.
Vajan pärast Lili karjumist
kuulmisaparaati.
Ma ei kuule enam midagi.
Hakkan Lamingtoni magustoidu
jaoks kookoskooki tegema.
Me teeme magustoiduks
Loli ja Lili Lamingtoni.
Olen veidi mures, et ei mõisteta,
et sel on vaid Lamingtoni maitsed.
Loli ja Lili Lamingtonis
pole biskviidipõhja.
Kasutame põhjaks kookoskooki.
Keskele läheb šokolaadi-mousse,
mis esindab šokolaadi,
millesse Lamingtone
tavaliselt kastetakse.
Ja peale tuleb vaarika-coulis.
Maitsed on tuttavad ja armastatud,
aga välimus tuleb peen.
Kui silmad sulged ja seda maitsed,
on sel Lamingtoni maitse.
Kes seda ei tunne, on tobe.
- Tõsi.
Ma ei hooligi,
sest see maitseb hästi.
Loodame originaalist parema
maitsega Lamingtoni teha.
Klassika muutmine on kaval,
kui see õnnestub.
Aga kui selle olemus ei säili,
võib see kõvasti kätte maksta.
Täiuslik.
Lol, me edeneme väga ilusti.
Teen praegu pearoa
ravioolideks pastatainast.
Ma pole enne 80 raviooli teinud,
seega kardan veidi,
aga saame kindlasti hakkama.
Tainas on siis hea, kui seda alla
surud ja see pisut tagasi põrkab.
Oleme selles voorus
ja oma menüüs palju kindlamad.
See on peen ja maitserohke.
Tahame areneda
ja paremateks kokkadeks saada.
Enamik on
kõrvitsa-ricotta-ravioole söönud.
Peame sellega täppi panema.
Appike, Lol, taipasin just,
et pearoas polegi liha.
Ma mõtlesin sellele ka enne.
- Michael saab šoki.
Ei, paneme lihameistri köögivilju
armastama. - Nagu toidaks last.
Olen jälle Loganis matsilinnas.
Selle vooru lõppedes võiks
üks üllatustiim koju minna,
kuid kahjuks Loli ja Lili eelmise
kodurestorani põhjal ma ei usu,
et nad seegi kord edukad on.
Meil oli edukas kodurestoran. Lahe.
Meil läks väga hästi, aga täna
tuleb Michaelile mõndagi öelda.
Michael peab lauas oma kohta teadma.
Ta oli me kodurestoranis
nii lugupidamatu.
Ma olen sulle toeks, semu.
- See tuleb tore.
Kõik on jälle kohal.
- Kõik on kohal.
Pane kraan kinni.
- Issake.
Laseme hulluse sisse.
Nad on nii kenad, elevil, rõõmsad.
Sa näed vapustav välja.
Algsed tiimid
pole end veel seni lunastanud.
Näis, mida suudavad.
Oh sa.
- Nii ilus.
See on nagu haldjate aiapidu.
Nii ilus.
Siin on väikse seened.
Meenutab haldjapidu, kui olin viiene.
Oleme täna maagilisel teekonnal.
- Fantaasia õhustik.
Ainus fantaasia on see,
et nad kokkavad meist paremini.
Tere tulemast tagasi, algsed tiimid,
ja tere tulemast üllatustiimidele
meie restorani Sugar...
- Spice.
And Everything Nice.
See esindab me iseloomusid.
Ma olen nagu suhkur.
- Ma olen vürts.
Kuigi me kattume ka veidi.
- Kindlalt.
Meid alahinnati viimati.
- Michael tegi seda.
Öeldi, et lähme esimesena koju,
aga siin me oleme.
Loodame seekord tõestada,
et väärime siin olemist.
Peame kööki naasma,
aga näeme peagi. - Lahe.
Terviseks.
Queenslandis olemise terviseks.
Ma pole eriline jutumees, aga loodan,
et nautisite me õhtusööki
ja et kõik oli hästi.
Michael, sa ei mõista ajastust,
aga tundsin, et olid lugupidamatu.
Lihtsalt imemaitsev.
- Mul on küsimus.
Tan, kas pakute
oma restoranides ka seda rooga?
Jah.
- Seda ma arvasingi.
Miks seda küsisid?
Selle peaaegu kümne punkti roa
valmistas restoraniomanik.
Kodukokkade võistlusel
on see mu arust ebaõiglane.
Sa kardad, kuna ütlesid seda.
Michael rikkus meie hetke ära.
Ta peab end kogu aeg staariks.
Ma ei mõista,
mis seal lugupidamatut oli.
Ütlesin vaid, et pakkusite restorani
tasemel toitu. - Kõigeks on õige aeg.
Ma ei mõista,
miks Tan nii solvunud on.
Oleksin õnnelik, kui mu rooga
10 punkti vääriliseks peetaks.
Milles probleem on, Tan?
Sul oli pärast rääkimiseks aega.
Oma probleem, kui solvusid.
Ma solvun kergelt, aga sa...
- Oligi arvata.
Vahel tuleb suu kinni hoida,
aga sa vist ei oska seda.
Oskan küll. Mu ajastus oli täiuslik.
Jessas. Michael ei saa
üldse aru, mida ta tegi.
Ta ei hooli teistest
ega nende tunnetest.
Kui see oli su arust solvav,
siis palun siiralt vabandust,
aga ma tõesti ei tahtnud
su perekonda solvata.
Ma ei mõelnud...
- Kas ütled...
Sa segasid ta jutule vahele.
- Tahan teada, kas palub andeks.
Ta lubas seda teha.
Klaarime kõik kohe.
Michael, kas palud vabandust?
Mul on kahju,
kui see oli su arust vale hetk.
Minu arust polnud, aga jah,
palun vabandust. - Imeline.
Palusin vabandust, aga
ei teinud enda arust midagi valesti.
Ta juttu ei saa uskuda.
Ta on mures, sest sai
veisekeele eest ainult kolm punkti.
Hakkab jälle pihta.
- Teeme ära.
Issand, kohtunikud on siin.
- Manu ja Colin tulid.
Kohtunikud on siin.
- On mul hammaste vahel kõrvitsat?
Näita. Natuke. Joo vett.
Ettevalmistused
poleks saanud paremini minna.
Kohtunike tulekuks sai kõik valmis.
Nägime nii palju vaeva.
Tere.
- Tere.
Sa pole kasvanud.
Lähme siis.
Tere õhtust.
Ettevaatust. Kuidas läheb?
- Hästi.
Manu ja Colin, tere tulemast
tagasi me kodurestorani Sugar...
...Spice and Everything Nice.
- Leiate kuplite alt menüüd.
Vana kuppel on tagasi.
- Vana kuppel.
Me eelroog
on pannil pruunistatud kammkarbid
sidruni-küüslauguvõi
ja hernepüreega.
Kõlab maitsvalt.
Armastan kammkarpe väga.
Pearoog on kõrvitsa-ricotta-raviool
krõbeda salvei ja pruunistatud võiga.
Olen veidi kurb,
sest menüüs pole eriti liha.
Pearoog on taimetoit
ja paljudele ei meeldi köögiviljad.
Lihameister pole vaimustuses.
Magustoiduks
teeme Loli ja Lili Lamingtoni.
Lamington on
väga lihtne roog ka täiuslikuna.
Ma ei tea, kas selle eest
võiks kümmet saada.
Kuidas täna tunne on?
- Väga hea.
Oleme oma maitsete ja toiduga rahul.
Loodame, et jumaldate seda.
Loodame.
- Eks paistab.
Oleme lootusrikkad.
Aitäh, daamid. Edu.
- Suur aitäh. Varsti näeme.
Nad on menüü osas küll
oma taset tõstnud.
See on teatud määral heidutav
ja kardan, et oleme õhtu
lõppedes ikka viimasel kohal.
Michael, kuidas tunne on?
- Fantastiline.
Imeliste inimeste seltskonnas
on alati tunne hea.
Rielli siis rääkis sinuga.
Arvasid esimeses voorus,
et Lol ja Lil lähevad esimesena koju.
Mida neist nüüd arvad?
- Arvan ikka, et nad lähevad koju.
Eksisin pisut esimeses voorus.
Ma ei eksi tavaliselt kaks korda.
Arvad, et nad saavad
pearoa eest üle kolme punkti?
Issand, kui saaksin dollari
iga korra eest, mil Mark mainib,
et sain veisekeele eest kolme,
siis oleksin juba miljonär.
Sa pead nad ette võtma,
sest mul on Marki jutust kõrini.
Kui neil ka menüü õnnestub
ja üle 80 punkti saavad,
siis me jääme ikka võistlusele,
kuna ületame Marki ja Tani.
Vahva.
- Vabalt.
Loodan, et Lolil ja Lilil
läheb hästi puhtalt seepärast,
et nad saaksid Michaeli suu sulgeda
ja talle koha kätte näidata.
Tulekul...
- Nagu tee või sure.
Kas Lol ja Lil lunastavad end?
- Põrgu päralt. Olen šokis.
Mõtlesin esimese asjana,
et see on imemaitsev. - Aitäh.
Tõstsite oma taset
ja suhtute võistlusse tõsiselt.
Võime suures hädas olla.
- Ja lauas...
Ei.
- Jah.
- 100%.
Michael ja Rielli
viivad Marki üle piiri.
Tood selle aina teemaks.
Unusta see juba.
Minuga ei tohiks nii rääkida.
Ma ei talu seda.
Oleme Loganis Queenslandis
Loli ja Lili teises kodurestoranis.
Kammkarbid näevad imelised välja.
Parimad sõbrad soovivad
oma eelroaga muljet avaldada.
Nii äge, et end täna lunastame.
- Loodetavasti.
Teeme eelroaks
pannil pruunistatud kammkarbid
sidruni-küüslauguvõi ja hernepüreega.
See lisab me menüüle tehnikat.
- Ma olen nähtuga väga rahul.
Me algses roas oli kammkarpide
kõrvale sidrunivõikaste,
aga arvasime, et sellest ei piisa.
Kasutame esimeses voorus õpitut
ja muudame roa peenemaks.
Lisasime seega hernepüree.
Mikserdan veel korra
ja siis sõelume läbi.
Otsustasime saates osaleda,
et end takka sundida
ja mugavustsoonist välja astuda.
Olen eelmise korraga
võrreldes väga kindel.
Me eesmärk on
eelmise vooru tulemust parandada.
Loodame seekord edukad olla
ja näidata, et oskame kokata,
pakume tehnikat ja maitseid
ning väärime siin olemist.
Mulle meeldib
eelroa juures enim kaste.
Kõik mereannid sobivad
sidruni- ja küüslauguvõikastmega.
See on klassika. Kellele siis kala
peal sidrunimahl ei meeldiks?
See on päris hea. Tahad proovida?
Manu armastab kastmeid.
Kaste peab seega täiuslik olema.
Imemaitsev. Olen sellega rahul.
Kammkarbid vajavad praadimist.
- Panen esimesed pannile.
Kammkarpide praadimine on vaid
pisike töö. Saame hakkama.
Jah, väga väike.
- Väike töö.
Väike ja tehtav.
Olen muidugi mures, sest
küpsetasime viimati krevetid üle.
Kammkarbid peavad täiuslik olema.
- Jah.
Keskelt peab matt olema
ja pisut vetruv.
Üleküpsenud kammkarp
on nätske ja ebameeldiv süüa.
Need ei tohi kummiks minna.
Kardan väga kammkarpe praadida,
sest need peavad ühtemoodi
küpsema. - Ühtlus on tähtis.
Me peame end lunastama.
Need ei tohi üle küpseda.
Eelroog on pannil
pruunistatud kammkarbid
sidruni-küüslauguvõi
ja hernepüreega. Mida arvate?
Kammkarpe on raske teha.
Need võivad üle küpseda
või tooreks jääda.
Kammkarpide ühtlust
on raske saavutada.
Mu arust on see veidi igav.
Nad oleksid võinud
midagi põnevamat välja mõelda.
Ma ei tea, mida püreega teevad,
aga loodan, et on maitsev.
Kas nad ületavad te tulemust?
- Ei.
Jõuavad te tulemuse ligi?
See menüü tundub maitsev,
aga me oma oli parem
ja ka maitses hästi.
Usun, et me koht tipus pole ohus.
Amy, kuidas täiuslikku
kammkarpi küpsetatakse?
Ma ei tea, sest ma pole profikokk.
Paljastasime
eelmises kodurestoranis Amy.
Ta jäi valede võrku kinni.
- Mida? Mis juhtus?
Ma leidsin Amyt guugeldades
professionaalse kokkamisäri.
Ta on olnud profikokk...
- Lihtsalt kokk.
Me juba rääkisime sellest.
- Ta on 20 aastat erakokk
Austraalia suurimatele kuulsustele
ja nende peredele.
Miks see sind häirib?
- Aitäh, Tan.
Mind küll ohustab keegi, kes on
25 aastat erakokana töötanud,
ja keegi, kellele kuulub
mitu restorani. Nii on.
Me pole neid asju teinud
ja saime parema tulemuse.
Kõik unustavad, et oleme
tabelis esikohal. Oleme siin.
Ma olen veokijuht.
Kui tahate teada, mida erakokk teeb,
siis kokkasin jõukatele peredele.
Nad reisivad pidevalt
ja käid nendega kaasas
ning kokkad enamjaolt lastele,
sest vanematel on kiire.
Sa teed kananagitsaid,
vasikakotletti, mitte kaaviari.
Miks sa seda eile ei öelnud?
- Jah. Miks sa valetasid?
Praegu ju räägin.
Ta strateegia on tüli norida.
Ma ei tea, miks,
aga see käib närvidele.
Kammkarbid küpsesid hästi.
Ma olen väga rahul.
Pealt on hästi pruunistunud.
Väga kena.
Tahame kammkarpe praadides
tehnikat näidata,
sest sellest jäi viimati vajaka.
Need on päris head. Olen rahul.
Ma olin väga rahul.
Need sulavad suus.
Loodan vaid, et küpsesid ühtlaselt.
Tõstan kõik taldrikule.
Me eelroa koostisosad
sobivad väga hästi kokku.
Kõige all on kreemjas hernepüree.
Selle peal on mahlased kammkarbid.
Peekon annab soolasust.
Lisame supilusikatäie nämmat
sidruni-küüslauguvõikastet.
Panen igaühele vaid törtsu kastet,
sest see on väga sidrunine
ega tohi rooga enda varju jätta.
- Manu armastab kastet.
See teeb kindlasti eelroa edukaks.
See näeb väga hea välja.
Ülimalt stiilne.
Me valisime peene menüü.
See pole lihtne.
Tiimitöö viib unistused täide.
See roog näeb imeline välja.
- Kujutlesingi seda.
Ma viin selle Colinile.
- Ja see läheb Manule.
Imeline, lähme.
Praetud kammkarbid
sidruni-küüslauguvõi ja hernepüreega
Eelroog on laual.
Ma olen sisimas enesekindel.
Loodan, et kammkarbid küpsesid
ühtlaselt ja on täiuslikud.
Aitäh.
Vägev. See ei näe lihtne,
vaid väga kena roog välja.
Aitäh. Kaunis.
Tundub normaalne.
- Eelmisest korrast väga suur areng.
Kui sidruni-küüslauguvõi on maitsev,
oleme suures hädas.
Loodame täna kohtunikke
maitsete ja tehnikaga võluda.
See on väga peen roog.
Loodan, et seda nähakse.
Tahame näidata,
et oskame mereande küpsetada.
Pöidlad pihku.
Parimad sõbrad Lol ja Lil soovivad
Queenslandis lunastust
õhtu esimese roaga,
pannil praetud kammkarpidega
sidruni-küüslauguvõi
ning hernepüreega.
Ootan huviga,
mida laud me eelroast arvab.
See on me esimene lunastuse võimalus.
Meil on tõsi taga.
Tahame võistlusele jääda
ja peame seda tõestama.
Aitäh, daamid.
- Aitäh.
Head isu.
Mis sa arvad?
- Hea kaste.
Muljet avaldav, et nad nii paljudele
hästi kammkarpe küpsetasid.
Ma ei tunne kahjuks
sidruni ja küüslaugu maitset.
Nautisin seda väga.
Kammkarbid olid hästi küpsenud.
Sidruni-küüslauguvõi oli väga hea.
Seda oleks võinud rohkem olla.
Oleksin selles supelda tahtnud.
Jumaldasin seda.
Kammkarbi tekstuur säilitati
ja see oli täiuslikult küpsenud.
Nad võivad selle üle uhked olla.
Hindaksin seda
Maria ja Bailey omast kõrgemalt.
Kammkarp polnud
korralikult maitsestatud.
Kaste andis sellele maitset.
Kammkarp võinuks veidi pruunim olla,
aga muidu hea õhtu algus.
Lol ja Lil astusid suure sammu edasi.
Üsna arvestatav roog.
Ma olen pisut mures.
Arvasime esimeses voorus,
et oleme tublid,
aga kriitika oli halb.
Kardan seega, mida öeldakse.
Lol ja Lil, pakkusite eelroaks
pannil pruunistatud kammkarpe
sidruni-küüslauguvõi
ja hernepüreega.
Kammkarbid... olid täiuslikud.
Olen väga üllatunud.
Kuna küpsetasime viimati krevette.
- Jah.
12 inimesele on seda raske teha.
Kammkarbid on maitsvad,
hästi küpsenud, pruunistunud.
Hernepüree oli hästi maitsestatud.
Tegite tublit tööd.
Avaldasite muljet. - Aitäh.
Aga kuhu sidruni-küüslauguvõi jäi?
Oleksin tahtnud kammkarpe
sellesse kasta. - Jätame meelde.
Muidu väga hea algus, daamid.
- Aitäh.
Jessas, olen kriitikaga nii rahul.
- Eelmisest korrast parem.
Jätsite eelroast või välja.
Te pearoas on võikaste.
Ma ei pea midagi ütlema.
- Veendume, et või on olemas.
Edu, daamid.
- Aitäh. Varsti näeme.
Lunastus.
- Saime hakkama.
Nii tore.
- Kaste.
Oleksime pidanud kõik peale valama.
Esimene käik on tehtud. Pearoog
peab sama hea või parem tulema.
See oli väga hea.
Jätkame ravioolide tegemist.
Teeme pearoaks
kõrvitsa-ricotta-ravioolid
krõbeda salvei
ja pruunistatud võiga.
Olen selle menüü
maitsetes palju kindlam.
See on ka tehnilisem.
Seda peamegi näitama.
See on peen ja tehniline.
Hakkan ravioole tegema.
Pastatainas on valmis.
Ravioolide pasta tuleb rullida,
sest peame neid 80 tegema.
Mõni jääb varuks ka.
Väga kena.
See on roa tehnilisim osa.
- Tõsi.
Isa kinkis mulle sünnipäevaks
pasta valmistamise kursuse.
Käisimegi temaga koos
ja tegime pastat.
Rulli, rulli.
Mulle meeldib isaga koos pastat teha.
Mul on hea meel,
et saan täna neid oskusi näidata.
Oled pasta jaoks piisavalt pikk, Lil?
See on praegu sinusuurune.
Loodame isale
ravioolidega uhkust valmistada.
Vaatan, et see hoiaks kuju.
Pasta peab olema täiuslikult
rullitud, tehtud. Täiuslik raviool.
Nii nunnud. Lol, vaata.
- Täiuslikud.
Tegin 12 raviooli.
- Meil on 80 vaja.
See on keeruline roog.
Olen mures, sest tööd on palju.
Tööta ruttu, sõbrants.
- Annan endast parima.
Olen mures, aga kellele siis
kõrvitsa-ricotta-raviool ei meeldik
See peaks isegi
lihameistrile meeldima.
Mul on küsimus.
Michael, mis su lemmikliha on?
Valiksin ribid.
- Ribid?
Ribitükk on sama, mis antrekoot.
- On jah?
Sarnane.
- Mu arust pole.
Ribil on tavaliselt kont.
- Aga kui see eemaldada...
Antrekoodis on rohkem pekki.
- Ei.
On küll.
- Ei ole. - 100% on.
Michael ja Mark hakkasid jälle pihta.
Mulle meeldib enim ribisid küpsetada.
Võin 17 tüüpi ribisid teha.
Kas need saaksid üle kolme punkti?
Ta räägib aina kolmest.
Ma suudan raudselt iga kell
sinust paremini liha küpsetada.
Vahi.
- Ütle seda, kui lauani ulatud.
Sa tood selle aina teemaks.
Unusta see juba.
Michael ja Rielli
ütlevad selliseid asju,
sest kardavad,
et nende toitudest ei piisa.
Aga ma ei talu seda,
et Rielli mu pikkust mõnitab.
Minuga ei räägita niimoodi.
Vahet pole.
Kui teisi kritiseerid,
lepi sellega ka ise.
Kui seda ei talu, siis kao siit.
Ma suudan raudselt iga kell
sinust paremini liha küpsetada.
Ütle seda, kui lauani ulatud.
Ma lahkun.
Minuga ei räägita niimoodi.
Igatahes...
Lauas pole veel nii pingeline olnud.
Kas pearoog on juba valmis?
Kui oled lühike ja ebakindel,
siis see tundus Markile alatu võte.
Ma ei süüdista kedagi.
Olukord läks
pikkuse jutu pärast käest.
Ma ei ütle, et olen nõus või mitte,
aga sellest see algas.
Olgu, ma palun vabandust.
Teema ei vaibunud ja mul viskas üle,
aga ma palun vabandust.
Pahvatasin selle välja
ja poleks pidanud.
Ma ei hooli ta öeldust.
Mul on väga paks nahk.
Tahan vaid lauda naasta
ja võistlusega jätkata,
sest tulime siia võitma.
Tere. - Mark, ma eksisin
ja palun öeldu pärast vabandust.
Päriselt ka. Palun vabandust.
Laskusin madalale
ja tegin rumala nalja,
mille eest palun siiralt vabandust.
Pole viga.
Tõsiselt ka. Palun vabandust.
- Pole viga. Kõik on hästi.
Nad ei jää kauaks võistlusele,
seega ei häiri meid eriti.
Asjad on lauas täiesti käest läinud.
Me peame teemat vahetama.
Tore vestlus. Millest siis rääkida?
Teeme tantsuliigutusi. Kordamööda.
Ma näitan liigutust,
siis Marko ja nii edasi.
Hästi, alusta.
Issand.
Ma ei saa aru, mis see on.
Mul oleks nagu piits käes.
Ühel hetkel tülitseme, karjume
ja järgmisel tantsime, lõbutseme.
Pöörane.
- Ma olen šokis.
Ma ei tea, mis toimub.
Valmis? Maagiline Mark.
Maagilise Marki
maagilised liigutused.
Ma vajan tooli.
- Issake.
Plaksutage.
Pole paha.
- Ta pani täiega.
Olen üsna kindel,
et ta strippab nädalavahetustel.
See on veidraim saade.
Kõik kaklesid kahe minuti eest.
Nagu suur ebanormaalne pere.
Ma ei tahaks neid endale pereks.
Kuidas edeneb?
- Ravioole on praegu 24.
Veel 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9... 34.
Peame kiiremini töötama.
Teeme 80 raviooli
ja see on pingeline.
Tööta ruttu.
- Ma üritan.
Lil tegeleb ravioolidega
ja ma hakkan me krõbeda salvei
ning pruunistatud või kastet tegema.
Pane see madalal kuumusel
väiksele pliidile.
Tahame pearoaga
tehnikaid ja maitseid saavutada.
Mis värvi ma ootan?
Ma ei taha ära kõrvetada.
Merevaigutooni.
Nagu oranž?
- Jah.
Me ravioolid võivad kümne saada.
Või kogus peab vaid õige olema.
Colin ju nõudis võid.
- Me ei korda eelroa vigu.
Kaste on vägagi olemas.
See pole nähtamatu.
See on me pearoa
suurimaid staare.
Kuidas edeneb?
See pasta tapab mu.
Räägime pearoast.
Kõrvitsa-ricotta-ravioolid
sobivad salvei ja võiga hästi.
Salvei võiks krõbe olla
ja tekstuuri anda.
Olen väga pettunud,
et pearoas pole liha.
Selle pearoa juurde sobiksid
õhukesed kanaviilud.
Kas lihata on üldse pearoog?
Ma vajan kõhu täitmiseks liha.
Lihata pearoa tegemine
on üsna riskantne.
Kui liha puudub, siis maitsed
peavad erakordsed olema.
Loodan, et nad ei hoia võiga
tagasi, nagu eelroa puhul.
Maria, kui õigesti mäletan,
andsin su ravioolidele kümne.
Kas see pearoog
võiks ka kümne saada?
See võib väga hea hinde,
ehk isegi kümne saada.
Aga selleks peab kõrvits
olema röstitud, mitte vesine.
Salvei peab olema krõbe.
See võib sel juhul kümne saada.
Võistleme, kes teeb parema raviooli.
Nad ei tee meiega sama head.
See pole võimalik.
Kas edeneb?
- Jah.
Pott on ravioolide keetmiseks
kohe valmis.
Lol, teen mõne raviooli veel,
sest äkki mõni läheb katki.
Meil on neid liiga palju.
Üritan Lilile öelda,
et meil on juba varud olemas.
Ta ei pea rohkem ravioole tegema,
aga miskipärast teeb seda.
Lil, ära tee rohkem pastat.
- Vajame veel mõnd,
sest äkki mõni läheb katki.
- Palun ära rulli enam ravioole.
Me saame hakkama.
- Kardan. Vajame veel ravioole.
Teen igaks juhuks
ruttu veel hunniku ravioole.
Me peame need taldrikule
panema ja lauda viima.
Anna ravioolid.
Lülita masin välja.
Aeg küpsetada. Teeme ära.
Panen need potti.
- Need ei tohi katki minna.
Töötame ruttu.
- Pasta peab al dente tulema.
Kaks minutit veel, Lil.
- Üle küpsedes valgub sisu välja.
Ruttu, võtame need välja.
- Ma tean.
Ma panen need salveivõisse.
Pasta on täiuslik.
Olen ravioolidega väga rahul.
Kõrvits on pruunistatud
võiga nii magus. Imemaitsev.
Isa saab uhkust tunda.
Pane sellele krõbe salvei.
Ravioolid on pehmed,
pähklid krõbedad ja või õline.
Nämma.
- Pane see peale.
Pane taldrikule.
Kaunistame rooga
veel basiilikukreemi täppidega.
Lauda ootab üllatus.
- Valmis. See on Colinile.
See on Manule.
- Lähme.
Kõrvitsa-ricotta-raviool
krõbeda salvei ja pruunistatud võiga
Pearoog on laual.
Aitäh.
See näeb võrratu välja.
- Loodan, et selles on vigu.
Loodame, et maitse
pole välimusega sama hea.
Küsin sõbra eest.
Kas selle juurde kana ka käib?
Ei. Lihameister
peab ehk veidi pettuma.
Lihata pearoa pakkumine
on väga riskantne.
Me ei taha, et Michaeli-sugused
meid seepärast kehvemini hindaksid.
Tahame end väga lunastada.
- Loodan, et neile meeldib.
Tulekul... Loli ja Lili road
tekitavad lauas lahkarvamusi.
Mul on tüdrukute pärast hea meel.
Nad tegid suurepärase roa.
Lennukis ma selle üle ei kurdaks,
aga me pole lennukis.
Ja veel...
- Me teeme Lamingtonid
ja muudame magustoidu eriliseks.
- Tõsi.
Klassikalise roa muutmisega
kaasneb palju riske.
Traditsioone ei rikuta.
- Kui see on klassikast halvem,
siis miks üldse seda muuta?
- See pole Austraalia roog.
Lol ja Lil loodavad
veel kord edukad olla,
kui pakuvad pearoa,
kõrvitsa-ricotta-raviooli
krõbeda salvei
ja pruunistatud võiga.
Lihata pearoa pakkumine
on väga riskantne.
Michael käigu kuu peale.
Oleme oma roogades kindlad.
Tõestame,
et vale oli meid alahinnata.
Aitäh, daamid.
- Suur aitäh.
Head isu.
Pasta on imeliselt küpsenud.
Kõrvits on väga maitsev.
Tahtsin, et nad põruksid,
aga üllatuslikult
see roog meeldib mulle.
Pruunistatud või on imeline.
Olen nüüd mures. See on tõesti hea.
See oli suurepärane.
Pasta oli väga hästi küpsenud.
See oli imemaitsev.
Mul on tüdrukute pärast hea meel.
Nad tegid suurepärase roa.
Usun pärast eel- ja pearooga,
et tüdrukuid on alahinnatud.
Tüdrukud tegid vapustava raviooli.
Muretsen me esikoha pärast.
Michael, oled rahul?
Pagana pihta!
See on võistlusel
seni parim taimetoiduroog.
Maitsed olid erakordsed.
Kana oleks võinud või all olla,
aga maitsed olid täiuslikud.
Tüdrukud viisid mängu pärast eelmist
kodurestorani uuele tasemele
ja olen täiesti šokis.
- Su arvamus on muutunud.
Usun, et negatiivsus ja jutt,
et tüdrukud lähevad koju
ega vääri võistlusel osalemist,
sest on liiga noored,
maksis mulle täielikult kätte,
sest praegu tundub,
et meil on väga tõsised konkurendid.
Nad peaksid sind selle eest tänama.
Toon kõigis parima esile.
- Oh sa.
Lol ja Lil, tegite pearoaks
kõrvitsa-ricotta-ravioolid
krõbeda salvei
ja pruunistatud võiga.
Lihaarmastajatele taimetoidu
pakkumine on vahel küsitav,
aga kui esimese ravioolitüki
suhu pistsin,
siis see oli lihtsalt imemaitsev.
Imemaitsev.
- Aitäh.
Imemaitsev. Nii hea.
Olen me üle väga uhke.
Maitse oli vapustav.
Minu arust maitsestasite õigesti.
Pisut rohkem täidist pastas
oleks parem olnud.
Kõrvits on magus ja pruunistatud
või tasakaalustab seda.
See aga vajab rohkem salveid.
- Rohkem.
Salveid võib ka frittida, maitsestada
ja siis tekstuuriks peale panna.
Aga pasta oli imeline.
Jumaldasin seda.
Näitasite siin palju tehnikaid.
Tõstsite taset
ja suhtute võistlusse tõsiselt.
Suur aitäh.
- Aitäh.
Kohtunikud jumaldasid pastat.
Isa oleks uhke.
Tõestasime, et me koht on siin
ja jääme võistlustulle.
Olete teel lunastuse poole.
- Aitäh, Colin.
Jääme ikka viimasele kohale,
kui nende magustoit
täielik katastroof pole.
Üks roog veel.
See on te Lamington.
Jah, me Lamingtoni versioon.
Sulgege silmad
ja tunnete Lamingtoni maitset.
Lunastus nõuab kolme rooga.
- Jah.
Ärge eksige. Aitäh.
- Suur aitäh.
Tunnen end enne järgmist
käiku nii hästi.
See on me seni parim kriitika.
- Esimesest voorust täiesti erinev.
See oli imemaitsev. Tubli.
Olen me üle nii uhke.
- Mina ka.
Parima sõbraga võistlusel
osalemine on nii eriline.
Ma ei tahaks siin
kellegi teisega olla.
Liigume lunastuse poole.
Jätkame samas vaimus.
Näitasime,
mida klassikaga teha võime.
Nüüd aga teeme enda eripäraga
magustoidu. - Tõsi.
Teeme magustoiduks
Loli ja Lili Lamingtoni.
Oleme seni paari
klassikalist rooga teinud,
aga nüüd tuleb
meie versioon klassikast.
Muudame selle peenemaks.
Kasutame biskviidipõhja asemel
kaunist kookoskooki.
Lil, võtan koogid külmikust välja.
Kookoskook peab olema pehme,
suus sulama.
See ei tohi kõva ja kuiv jääda.
Kookoskook näeb hea välja.
Nägin kõvasti vaeva,
et see ei muutuks kuivaks.
Tegin seega kahekordse koguse
kookossiirupit, mis kooki imbuks.
Uputan selle siirupisse.
- Tore.
Jumala eest,
kui öeldakse, et kook on kuiv...
Palvetan, et sest on kasu.
Lunastuskook. Nimetamegi selle nii.
Lunastus-Lamington.
Meil on kookoskook
ja šokolaadi-mousse,
mis esindab šokolaadi,
milles Lamingtoni veeretatakse.
Lisan siia mousse'i.
Šokolaad näeb hea välja.
Peale läheb vaarika-coulis,
sest paljudele meeldib
moositäidisega Lamington.
Tegime proovitüki,
mis ei näe just ilus välja,
aga saame maitseid proovida.
Klassikalise roa muutmisel
on palju riske.
Kui see pole sama hea kui klassika,
siis miks seda üldse muuta?
Tegime ainult 12, Lil.
Nagu tee või sure.
Loodame, et kõik on hästi.
Maitse enne.
Kas on kuiv või ikka niiske?
Kook on natuke kuiv.
Olen muserdatud,
sest see läks veidi kuivaks.
Lusikat ei saa sest läbigi.
- Ma ei tea, mis juhtus.
Me ei taha kuiva Lamingtoni pakkuda,
aga meil pole ka varukooke.
Oleme hädas,
kui midagi välja ei mõtle.
Viimase käigu aeg on käes
ning Loli ja Lili lunastusteele
sattus Lamingtoni tehes takistus.
Kook on veidi kuiv.
Olen muserdatud.
Ma ei tea, mis juhtus.
Meil pole varusid,
nii et peame sellele midagi lisama.
Vahustame ruttu koort.
Äkki see muudab midagi.
Jah, toon käsimikseri.
Vahustame veidi koort,
et niiskust lisada.
Pisut vanilli veel.
Suhkrut. Väga lihtne kreem.
Meil pole palju valikuid.
Meil on vaid 12 Lamingtoni
ja eksimisruumi pole.
Ma aga ei taha kuiva kooki.
Kui see su arust roaga sobib,
siis usaldan sind.
Peame end lunastama.
Kumb teist kahest kauem
end valmis sätib? - Tema?
Juuste pärast.
Mida Loli ja Lili
Lamingtonilt ootate?
Lol ajas mind segadusse, kui ütles,
et silmad sulgedes
maitseb see nagu Lamington.
Ma ei teagi, mida kujutleda.
Äkki dekonstrueeritud Lamington?
Nad valisid ehk Lamingtoni maitse,
aga mitte selle välimuse.
Biskviidipõhi
on Lamingtoni juures tähtsaim.
See peab pehme olema.
Kõigil on häid mälestusi
pehme Lamingtoni söömisest.
Selleta see polegi Lamington.
Lamingtoni on väga raske teha,
sest see võib kuiv jääda.
Kas see on piisav? Ma ei tea.
Kas pakuvad seda vahukoorega?
Mis sa arvad?
Arvad, et on järjepidevad?
Nende pärast loodan küll,
aga mitte meie pärast,
sest me ei taha viimased olla.
Hoiame pöialt endale,
mitte tüdrukutele.
Loodame, et ajalugu kordub
ja nad jäävad meist allapoole.
Aeg magustoit taldrikule panna.
Võtame vormidest välja.
Eksimisruumi pole.
Mul on vaid 12 vormi,
mis on nõme, aga usun endasse.
Issake, see näeb nii hea välja.
Need näevad imelised
ja värvilised välja,
aga kook võib kuiv olla.
Vaata seda.
- Nunnu.
Loodan, et teisi elemente hinnatakse.
Pane servadele ka.
Sellele veidi rohkem.
Kas ikka paneme vahukoore ka?
Ütle, kas see maitseb vahukoorega
paremini. Ma usaldan sind. - Jah.
See lisab veidi niiskust.
Paneme selle kõrvale.
Loodetavasti see magustoit
lunastab meid, Lil.
See on maitserohke kookoskook
šokolaadi-mousse'i kihiga
ja peal on vaarika-coulis.
See pole liiga magus ega rammus.
Kõik tasakaalustab kõike.
- Täiuslik.
Muretsen selle pärast,
et siit oodatakse Lamingtoni.
Vahukoor pole taldrikul just ilus,
aga olen muidu rahul.
See pole päris Lamington,
vaid sellest inspireeritud.
Mulle meeldib see tavalisest
Lamingtonist palju enam.
Lunastuskokkamine.
Magustoit lunastab meid.
Mina jumaldan seda, aga ei tea,
kas nemadki jumaldavad seda.
Kaunis. Võtan selle Colinile.
- See on Manule.
Lähme.
Loli ja Lili Lamington
Magustoit on laual.
Aitäh.
See ei näinud küll
Lamingtoni moodi välja. - Ei.
See meenutab küpsist Wagon Wheel.
Lamingtoni see ei meenuta.
Mulle meeldib eksperimenteerida.
See näitab tehnikat
ja loodetavasti tasub ära.
Colin lõikas kooki
ja see oli soovitust kõvem.
See pole hea.
- Ei ole.
Muretsen väga koogi kuivuse pärast.
Lol ja Lil loodavad Queenslandis,
et nende kuiv kook
ei riku nende võimalust
paremat tulemust saavutada,
kui nad pakuvad klassikalise
Lamingtoni ainulaadset versiooni.
See on me lunastusmagustoit.
Viimane võimalus täna.
Oleme nii lähedal.
Muretsen aga koogi kuivuse pärast.
Daamid, kutsume teid hiljem
kriitikaks tagasi. - Aitäh.
Head isu.
Lihtsalt vahukoor.
Koores pole suhkrutki.
Ja see on üle vahustatud.
Šokolaadi-mousse
meeldis mulle siin ainsana.
See on pisut kõva.
Põhi on kõva,
sest nad lisasid liiga palju kookost.
See magustoit
ei meenuta Lamingtoni.
Nagu kook, mille viieks
päevaks pingile unustasid
ning mida siis šokolaadi-mousse'i
ja vaarikaželeega pakud.
Maria, sa ei söönud eriti magustoitu.
Oled pettunud?
Ma siin mõtlesin.
Traditsioone ei tasu rikkuda.
Vastuoluline on öelda,
et klassikat ei tasu muuta.
Ta ise tegi moodsa moussaka
ja rikkus selle täiesti ära.
Ma ei tundnud selles
Lamingtoni maitset.
Kook oli pisut kõva
ja kookost oli raske mäluda.
Nad oleksid võinud
originaali juurde jääda.
Kui nad oleks vana kooli,
traditsioonilist Lamingtoni teinud
ja midagi sinna kõrvale,
oleks see meile rohkem meeldinud.
Lennukis ma selle üle ei kurdaks,
aga me pole lennukis.
Biskviidipõhi polnud üldse pehme.
Kook oli kõva.
Seda ei tohiks Lamingtoniks nimetada.
See on lugupidamatu.
Kelle suhtes?
- Lamingtoni.
Lamington on traditsiooniline
Austraalia lemmik
ja nad nimetasid seda Lamingtoni
elemente kasutamata Lamingtoniks.
See pole õige.
See pole Austraalia roog.
Magustoidu järel tuleb tiimidel
Loli ja Lili restorani hinnata.
Eelroaks saime täiuslikult
küpsetatud kammkarpe.
Sidruni-küüslauguvõid oli vähe.
Kammkarbid
olid täiuslikult küpsetatud.
Aga roas oli maitseid puudu.
See vajas soola.
Sõime pearoaks ravioole.
Nad tegid need käsitsi
ja väärivad selle eest kiitust,
sest need olid täiuslikud, al dente.
Ravioolide pearoog
oli õhtu parim käik.
Magustoiduks saime
Loli ja Lili Lamingtoni.
Sõin lapsena
igal nädalalõpul Lamingtoni.
See oli pehme kook,
millel oli kõva põhi.
See ei õnnestunud neil hästi.
See ei toiminud. See
ei väärinud kalorite sisse söömist.
Kas anname neile viie või...
- Viie või kuue.
Anname kuue.
- Saavad kuue.
Kuus oleks õiglane.
Anname kuue? - Jah.
Mis me anname? Kuue?
- Kuue.
Kindlalt kuus.
- Anname kuue.
Mu arust viis.
- Ütleks, et viis või kuus.
Kui tahad, siis viis.
Oleme viimased, nii et ehk siis viis.
Viis.
- Anname viie.
Anname viie.
Peame enda eest hoolitsema.
Kui tahame võistlust võita,
peame selleks kõike tegema.
Ma olen nii närvis. - Me ei taha
viimaseks jääda nagu viimati.
Täna on me lunastuse päev.
- Saime esimeses voorus 64.
Peame tõestama,
et väärime siin olemist. - Väärime.
Olen nii närvis. Maria ja Bailey
on 62 punktiga viimasel kohal.
Me ei taha viimaseks jääda
nagu viimati.
Loodetavasti lunastasime end.
Hoiame pöialt.
Kardan väga tulemusi kuulda.
Tahan teada, kas oleme viimased.
Lol ja Lil.
- Tere.
Aitäh, et kutsusite meid
kentsakale aiapeole
Sugar Spice and Everything Nice'i.
Aeg te tulemus teatavaks teha.
Külalistiimid andsid teile...
...29 punkti 50-st.
Eelmisest korrast parem.
- See on hea.
Külaliste silmis
küll lunastasime end.
Me hindame nüüd igat rooga
kümnepunktiskaalal.
Daamid, alustasite
pannil praetud kammkarpidega
sidruni-küüslauguvõi
ja hernepüreega.
Klassikalised maitsed.
Kammkarbid olid hästi praetud.
Pisut pruunistunud, matid,
lihtsalt suus sulavad.
Hernepüree oli maitserohke
ja hea tekstuuriga
ning sobis suurepäraselt
kammkarpide kõrvale.
Kui oleksite rohkem kastet lisanud,
saaksite palju parema hinde.
Ma annan teile eelroa eest seitsme.
- Aitäh.
Annan teile eelroa eest seitsme.
Ma lepin sellega.
Seitse oligi viimati me parim hinne.
Kui juba seitsmega alustasime,
siis ehk saame enamatki.
Pearoog oli kõrvitsa-ricotta-ravioo
krõbeda salvei ja pruunistatud võiga.
Taas klassika, mis toimis.
Pasta oli imeliselt küpsenud.
Kõrvits oli magus.
Ricotta't võinuks rohkem olla.
Krõbedat salveid
oleks ka rohkem tahtnud.
Ravioolil oleks võinud
paksem täidis olla.
Pruunistatud või oli imemaitsev.
Imeliselt pruunistunud,
nagu selt ootadki.
Mulle meeldis selle maitse.
Hästi tehtud klassika.
Annan teile pearoa eest kaheksa.
- Aitäh.
Ma olen nüüd mures.
Annan teile kaheksa.
- Aitäh.
Jessas. Ravioolikuninganna.
Oleme hetkel heas seisus.
Oleme lunastusele väga lähedal.
Kõik sõltub magustoidust.
Kardan, et koogid vedasid meid alt.
Magustoit oli Loli ja Lili Lamington.
Eel- ja pearoaga
lunastasite end küll,
aga mitte sellega.
Koogipõhi oli kõva ja pisut kuiv.
Šokolaadi-mousse oli maitsev.
Vaarikaželee ka,
kuigi seda oli liiga palju.
Vahukoor kõrval oli lihtsalt igav.
Mulle meeldis želee hapukus
ja šokolaad selle peale.
See meenutas Schwarzwaldi torti,
aga mitte Lamingtoni.
Põhi oli liiga paks,
raskesti lõigatav ja pisut nätske.
Mulle meeldisid paar elementi,
aga peamine rikkus kõik ära.
Ma annan teile magustoidu eest viie.
Annan teile magustoidu eest viie.
Viis.
- Pole hullu.
Lol ja Lil, saite kokku 69 punkti.
Olime eelmisest korrast paremad.
Saime hakkama.
Lunastasime end
esimese algse tiimina.
Mis tunne on?
- Hea, sest me pole viimasel kohal.
Masendav. Meil saavad võimalused
tabelis kõrgemale tõusta otsa.
Lol ja Lil on 69 punktiga
edetabelis kolmandad.
Danielle ja Marko on ikka esikohal
ning Maria ja Bailey on viimased.
Kaks kodurestorani on veel jäänud.
Colin, tänane menüü oli maitsev,
aga üks asi oli puudu. Tead, mis?
Sul on õigus.
Ma arvan, et see oli liha.
Jah, liha.
- Meistri küpsetatud liha.
Michael ja Rielli,
te olete järgmised.
Las käia.
Tahame vähemalt 80 saada,
sest vedasime Marki ja Taniga kihla.
Madalama tulemuse saaja
peab jalatsist jooma.
Tahan Markil suu kinni panna.
Suur aitäh.
- Aitäh.
Olen nii elevil.
Michaelit ootab hukatus.
Oleme endas väga kindlad,
nii et neil tasub Manu saapast
joomiseks end valmis panna.
Järgmisel korral
helisevad kellad Queenslandis
Michaeli ja Rielli
pulmateemalises kodurestoranis.
Kas me abiellume?
Ta vaatas mind nii.
Ärgu midagi pähe võtku.
Michael ja Rielli paluvad lunastust.
- Hingame sisse.
Kuid kas nende
riskantne Prantsuse menüü...
Lauas istub Prantsuse kokk.
- Päris julge.
...leiab lauas armastust?
- Fenomenaalne. Teine tase.
Mark joob jalatsist.
- Või kas pinge...
Võta end kokku.
- ...paneb nad...
Mida?
- ...jalatsist jooma?
On see su arust küpsenud?
- Kes jalatsi poole kaldub?
Jalatsist joob ainult tema.
Mul on Marki pläkutamisest kõrini.
Manu, too saabas.
Teeme selle ära.
Tõlkinud Nelle Kaup
F&P